Al entrar a la pagina esta es la primera ventana que se muestra, para poder
ver el contenido de la pagina se necesita tener usuario y contraseña para ello
el primer paso es registrarse.
-Damos click en la palabra registrarse.


A continuacion aparece esta ventana, tienes que rellenar los campos con los
datos que se te piden:
-Nombre de usuario(Con este podras entrar a la pagina.)
-Correo electronico(De la empresa)
-Contraseña(Repitela dos veces)
-Al completar el formulario con todos los datos proseguimos a dar click en el
boton de Registrarse.
Si falla el registro se debe a que algun dato esta mal proporcionado


Ya realizado el proceso aparecera un mensaje de Registro completo, ahora puedes
iniciar sesion.
Ahora ya con el registro hecho ahora ya tenemos usuario y contraseña
procedemos a ingresarlos y damos click en acceder.


La primera ventana que veras es la de tu perfil donde estan tus datos que
proporcionaste. En esta seccion podras cambiar tu correo, contraseña entre otros.
Para poder ver el contenido de la pagina debes dar click en la palabra inicio 
en la parte superior-izquierda abajo del logo de Turicun.
Esta seccion contiene las noticias o anuncios mas relevantes de la empresa
estos aportes son hechos por los administradores de la pagina.


En la seccion de PERFIL contiene tus datos de usuario, los cuales puedes actualizar.


En la seccion de ACTIVIDAD contiene los comentarios de los usuarios del grupo, es un muro
tipo facebook donde se ve las publicaciones de los demas usuarios.

En la seccion de TICKETS tu puedes mandar una peticion al area de sistemas sobre algun 
problema o duda, esto se utilizara para tener evidencia de lo que se pidio.
Los tickets tendran dos estados:
-Abierto: Cuando el problema aun no se soluciona
-Cerrado: Cuando el problema ya se soluciono o se atendio lo que se requeria.
Crear un ticket es sencillo, das click en crear ticket y se te pedira:
-Titulo: Es el titulo del problema o duda que reportas.
-Su mensaje: Aqui explicaras y daras detalles de tu problema o duda.
-Departamento: Elige el departamento al cual perteneces.
-Dar click en enviar Ticket para que lo resivan y se guardado.

En la seccion de SERVICIOS TURICUN se encuentran algunas paginas de proyectos en desarrollo 
del area de sistemas, puedes dar click en la imagen para ver la pagina.

En la seccion de Grupos se encuentra un foro donde podras crear temas de discución, sera una seccion
para que discutir problemas o manejar proyectos ya que se puede participar y recibir las notificaciones
de todos los que pertenecen a ese grupo.
Si te inscribes al grupo recibiras las notificaciones de los demas miembros y al dejar su comentario podras
enterarte de como va el proyecto o en que terminos quedo para poder darle seguimiento.

Acontinuacion se muestra un grupo donde puedes participar y dar tu opinión, para poder hacerlo tienes
que unirte al grupo para ello primero visualizamos el nombre del grupo al que queremos unirnos 
aqui vemos un ejemplo con el grupo llamado Reporte problemas:
-Damos click encima del nombre del grupo y nos abrira la actividad que hay en el grupo los comentarios
y opiniones de los demas miembros del grupo. Este grupo puede ser visto por cualquier persona 
registrada en la pagina pero tambien puede haber grupos prividos donde la informacion solo podra ser
accedida por los miembros del grupo y estos tendrian que ser aprobados para poder acceder a el grupo.
Si queremos parcipar damor click en Participar Grupo  y nos uniremos y podremos dejar nuestro 
comentario, que podra ser leido por los demas integrantes del grupo.